[Música]
muy buenas a todos mis queridos Amantes
del corazón ya ha pasado una semana
desde que se publicaron las polémicas en
las que Genoveva Casanova y Federico de
Dinamarca aparecen paseando Juntos por
Madrid Susana griso explicó en su día
que ambos se conocieron en una exclusiva
cacería que reúne a la élite de Europa
es entonces que alesandro le se
pronunciaba al respecto y daba más
detalles sobre el tema conociendo ese
mundo lo único que me encaja es que los
dos coincidieran en una de esas cacerías
centroeuropeas porque Genoveva iba
acompañando a otro de los asistentes de
momento no sé exactamente dónde fue pero
muchos de esos encuentros se organizan
para señores con la prohibición expresa
de ir acompañados de sus esposas pero
con libertad total para llevar a todas
las amigas que se quiera en ese contexto
Genoveva pudo ir acompañada de un señor
y allí conocer a Federico explicó el
italiano en su cuenta de Instagram
finalmente arremete contra genobeva
Casanova alegando que habría sido ella
la que avisual fotógrafo para que captas
el momento en el que estaba junto a
Federico de Dinamarca por mucho que
digan las casualidades no existen y la
teoría del fotógrafo que pasaba por allí
me cuesta mucho creerla y bueno familia
estaré leyendo vuestras opiniones en los
comentarios recuerden Dejad vuestro like
y suscribiros para estar al día con cada
noticia del corazón les mando un abrazo
enorme